Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Igual que aquella dominante quinta princesa.
Codiciando al pequeño cerdo negro de nuestra Mansión Meng.
Deja de hacerte el tonto.
Hablar.
¿Por qué estás disfrazada de sirvienta?
¿Vienes a nuestra Mansión Meng a robar un cerdo?
A Lan no le hace el tonto.
Y ella no robó ningún cerdo.
Te ves tan tonto y estúpida.
Un Lan no es tonto.
No tengas miedo
Un Lan te llevará a ver un médico.
Él está enfermo.
Él no comerá nada.
Él no beberá nada.
Él necesita ver a un médico.
¿Es eso así?
Parece que está comiendo bien.
¡Guardias!
El señorito.
Echen a esta chica de la mansión.
Sí.
Deja de comer.
¡El señorito!
¡Mirar!
Blackie realmente está enfermo.
Blackie mira...
...un poco fuera de lugar hoy.
Quizás realmente esté enfermo.
Él realmente está enfermo.
Parece que te hice daño.
Yinglu te pidió que cuidaras de Blackie.
¿Y así es como lo cuidas?
Lo cuidaron tan bien que no come ni bebe.
Luciendo completamente miserable.
Con tanta negligencia...
...¿De qué sirve que te quedes en la Mansión Meng?
¡Joven Maestro! ¡Joven Maestro!
¡El señorito!
Tu sirviente no se irá.
No eches a tu sirviente de la mansión.
¿Qué está sucediendo?
Si no lo hubiera descubierto a tiempo...
...Blackie habría sido robado por esta chica.
Señorita.
Blackie está enfermo.
A Lan lo lleva a ver un médico.
Un tonto...
...pero bastante hábil para decir tonterías.
Hermano.
Ella no está diciendo tonterías.
Esto es lo que la niña dejó en su habitación.
"Blackie está enfermo."
"Un Lan lo llevará a ver a un médico".
A partir de ahora, si Blackie se enferma...
...debes decírmelo primero.
¿Comprendido?
Transmitir la orden.
A partir de hoy...
...a esta chica no se le permite sacar a Blackie de la mansión.
Si se pierde...
...no es un asunto trivial.
Sí.
Gracias, joven maestro.
Pero tu siervo no es tonto.
Ella no se perderá.
Este joven maestro está preocupado por...
...Blackie se está perdiendo.
Ya que Blackie está enfermo...
...entonces esta jovencita lo llevará...
...para ver a un médico.
¿Qué estás haciendo?
¡Cómo te atreves a detenerme!
Señorita.
Antes de irse el maestro ordenó...
...que no debes abandonar la mansión casualmente.
Esta jovencita necesita salir por asuntos oficiales.
El maestro instruyó específicamente...
...que incluso para asuntos oficiales, no puedes salir de la mansión.
Bueno, entonces no saldré.
Sea más inteligente a partir de ahora.
Ten cuidado o esta joven te echará.
Blackie se quedará en mi habitación esta noche.
Lo alimentarás más tarde.
Negrito.
Blackie, pórtate bien.
Comer.
¿Nos estamos volviendo traviesos otra vez?
No te he visto en unos días...
...y ya te has hundido hasta convertirte en una sirvienta en la Mansión Meng.
Realmente impresionante.
Tu enojo se calmó bastante rápido.
Es raro verte en una situación difícil.
Naturalmente, tuve que venir a ver el espectáculo.
Déjame decirte...
...ya lo sé...
...cuando Blackie encontrará su fin.
¿Ah, de verdad?
¿Tienes esa habilidad?
Mira aquí.
Blackie tiene una sombra oscura entre sus cejas.
Su apetito tampoco es muy bueno.
¿Cómo podría la frente de un cerdo negro *no* ser negra?
Según mi intuición...
...Se acerca la hora de la muerte de Blackie.
Si no sucede nada inesperado...
...será dentro de los próximos días.
¿Qué "próximos días"?
Aún queda un largo camino por recorrer.
¿Es eso así?
Entonces me siento aliviado.
Eres demasiado astuto.
En realidad me engañaste para que hablara.
¿Eres el único que puede engañarme?
¿No me está permitido engañarte?
Tú...
Buena suerte para ti.
Gracias.
Negrito.
Yuwen Xiu debe estar enviando ansiosamente gente a buscarme por todas partes.
¿Debería enviarle un mensaje?
...para hacerle saber que estoy a salvo?
¡Gran Hermano!
¡Joven Maestro Xiu!
¡Hermano mayor! ¡Joven maestro Xiu!
El señor todavía está durmiendo.
¡Gran Hermano!
No debes...
¡Me equivoqué!
¡Calma tu ira!
Yo... Hermano mayor, ¡por favor cálmate!
¡Me equivoqué, me equivoqué!
I...
Joven maestro Xiu.
No es que no lo sepas...
...cuando el señor está durmiendo...
...lo que más le desagrada es que lo molesten.
¿Cómo pudiste olvidarlo?
I...
Estuve ansioso por un momento.
Yo solo...
Hermano mayor
He buscado por todas partes
y no pude encontrarla en ninguna parte.
¿Podrá la Quinta Princesa sobrevivir fuera del palacio?
¿Tendrá suficiente para comer y vestirse?
¿Qué pasa si se encuentra con rufianes?
El mundo es un lugar peligroso.
Ella es simplemente una mujer delicada.
Hermano mayor...
Por favor, ayúdame.
Envié un mensaje al palacio.
diciendo que A Lan se quedaría en mi mansión por un par de días
y devolverla después de que se abra la Taberna del Inmortal Borracho.
Así lo he ocultado por ahora.
Si todavía no podemos encontrarla...
entonces... ¡entonces estoy acabado!
Está bien, te ayudaré esta vez.
Esta es la nota recibida esta mañana.
Séptimo primo,
¿Adivina dónde se esconde A Lan?
¿Encontraste a la persona que entregó la nota?
Dar la orden.
Haga que todos los Guardias de las Sombras busquen a la Quinta Princesa.
Mi señor,
Ya que la Quinta Princesa podría enviar a alguien con una nota,
Significa que al menos está a salvo por ahora.
No hay necesidad
¿Para movilizar a todos los Guardias de las Sombras, hay algo?
Antes de esta noche,
Debes encontrar a la Quinta Princesa.
Sí, señor.
¿Dónde están Ke Ren y Blackie?
Ven aquí.
Deja que este joven maestro te dé un abrazo.
Parece que has ganado mucho peso últimamente.
¿No le gusta al joven maestro?
Es bueno estar gordito.
Se siente más agradable al tacto.
Mientras el joven maestro esté contento.
La moral está en decadencia,
y los corazones de las personas ya no son lo que solían ser.
Meng Shaojue, a plena luz del día,
Justo delante de Blackie, con Ke Ren...
¿Qué has estado comiendo últimamente?
¿Para conseguir esta grasa?
Lo mismo de siempre.
No sé por qué subí de peso.
Oh, estaba hablando de Blackie.
¿Quién está ahí?
¡El señorito!
Eres tú.
Tan ocioso
¿Que vienes aquí a escuchar a escondidas?
¡El señorito!
¡Has molestado a tu sirviente!
Con tu mirada,
¿Qué tiene este joven amo para molestar?
El señorito,
Es hora del baño de Blackie.
Vamos.
¡Hermano!
Hoy tengo asuntos importantes fuera de la mansión.
¿Puedes hablar con los guardias por mí?
Definitivamente te escucharán.
¿Qué negocio importante podrías tener?
El libro de poesía que papá me dijo que copiara se perdió.
Voy a comprar uno nuevo.
Tengo varios más en mi habitación.
Ve a buscar uno más tarde.
Hermano...
El señorito,
El Gran Secretario Jefe y la Cuarta Princesa han llegado.
¿Para qué están aquí?
Joven maestro Meng.
El Gran Secretario Jefe y yo estamos aquí.
para investigar el incidente que involucra al asesino del Pabellón del Inmortal Volador.
¿Estuviste en el Pabellón del Inmortal Volador esa noche?
¿Joven Maestro Meng? ¿Vio a alguien sospechoso?
Piénsalo con cuidado.
En realidad, sí.
¿OMS?
¿Por qué? Naturalmente es el despiadado.
¿Quién no perdonaría ni a un cerdito negro?
Gran Secretario Jefe.
El Gran Secretario Jefe es altamente capaz,
y una pareja perfecta para la viciosa y dominante Quinta Princesa.
Realmente una pareja perfecta.
¿Vicioso y dominante?
Joven Maestro Meng,
No debes hablar descuidadamente.
¿No es esa la verdad?
Para que calumnies abiertamente a la Quinta Princesa
No es apropiado, ¿verdad?
¿Y conocer chicas de baile en el Pabellón del Inmortal Volador por la noche???
¿Considera esto apropiado el Gran Secretario Jefe?
¿Conocer chicas bailarinas por la noche?
Como el joven maestro Meng no tiene información útil,
Nos despediremos.
Joven Maestro Meng,
Escuché que tu mansión tiene una
Raro árbol frutal sagrado de las montañas del sur,
visto sólo una vez cada cien años.
¿Podrías mostrármelo?
Ke Ren, mi hermano te estaba buscando.
Deberías ir rápido.
Sí, señorita.
¡El cielo me ayuda!
No esperaba que estuvieras tan interesado en el Árbol Fructuoso Sagrado.
¡Hermano!
Mi señor,
Por aquí, por favor.
Quizás deberíamos ver el árbol frutal otro día.
Primero deberíamos centrarnos en la investigación del asesino del Pabellón Inmortal Volador.
Hermana Imperial,
Un pequeño retraso no vendría mal.
¡Yuwen Xiu!
¡Ay!
¿Quién está ahí?
¡Salid ahora!
¿Debo invitarte personalmente a salir?
¡Ven aquí de inmediato!
¡Yinglu!
Quita esa cesta.
Presenta tus respetos a la Cuarta Princesa y al Gran Secretario Jefe.
Hermano,
Yo soy Ke Ren.
Yo también soy Ke Ren.
Joven Maestro Meng,
La gente de tu mansión es bastante divertida.
Por favor, discúlpenos, Cuarta Princesa.
¡Basta, Ke Ren!
Quita la cesta.
¡Date prisa y quítatelo!
Hermano Blackie,
Lo siento por esto.
¡Blackie se escapó!
¡Ve, date prisa y atrapa a Blackie!
¡Rápidamente!
Mi hermana menor es traviesa.
Por favor, disculpela.
¿Estás bien?
¿Por qué te escondes en ese tanque con Blackie?
Tranquilo.
A Blackie le gusta dormir allí.
¡Qué tonto!
Acerca de mi escalando la pared...
No debes decírselo a nadie.
¿Comprendido?
Está bien, está bien.
Ve a buscar a Blackie ahora.
Negrito.
Sobre el encuentro con la bailarina por la noche...
Primo mayor.
¿Qué tienes que decir?
Actualmente estás comprometido con A Lan.
Conocer a una bailarina por la noche...
¿Dónde deja esto a A Lan?
No es lo que piensas
A Lan ahora es ingenua e inocente.
Si tú, primo mayor, eres mujeriego...
Un mujeriego que deja un rastro de corazones rotos...
Haré todo lo que esté en mi poder...
Para detener su matrimonio con A Lan.
La Cuarta Princesa no tendrá esa oportunidad.
En cuanto a los demás que estaban en el Pabellón del Inmortal Volador...
Voy a molestar a la Cuarta Princesa para que los investigue.
Señor, ¿cómo le fue?
La mansión Meng está fuertemente custodiada.
Vendré otra vez esta noche.
¿Y la quinta princesa?
¿Hay noticias?
Hice que los Guardias de las Sombras investigaran.
Sólo sabemos...
La Quinta Princesa fue vista por última vez en Shunshun Gambling Den.
¿Cuántos hombres enviaste?
No se preocupe por eso, señor.
Sólo uno.
¿Uno?
Lo he pensado detenidamente.
Señor, no le gusta la Quinta Princesa.
Y estás ansioso por cancelar el compromiso con ella.
Entonces, ¿cómo pudiste...?
¿Realmente te preocupa la seguridad de la Quinta Princesa?
Cuando me dijiste que movilizara a todos los Guardias de las Sombras...
Eso fue simplemente...
Palabras vacías para beneficio del joven maestro Xiu.
Tenga la seguridad, señor.
Lo entiendo perfectamente
Si aún no hay noticias de la Quinta Princesa para esta noche...
Partirá hacia los Territorios del Norte.
Este...
Señor...
Los Territorios del Norte, ellos...
Están cubiertos de nieve todo el año.
No es adecuado para alguien tan reacio al frío como yo.
Precisamente porque no es adecuado, te mando a ti.
¡Señor!
Entonces...
¿Podría la Quinta Princesa...?
¿Has ido a trabajar como empleada doméstica en alguna mansión?
Ella en realidad no es tonta.
¿Por qué renunciaría a ser princesa?
¿Ser sirvienta?
Mueva este vino hacia adentro.
¡De inmediato!
¡Ten cuidado!
Limpie este limpiador.
¡Entiendo!
Deja de trabajar.
Vete a casa y descansa.
¿Eh?
¿Qué pasa, joven maestro?
Estoy de mal humor.
No quiero abrir.
Pero...
¡Séptimo primo!
Oh Zi.
¡Todos, dejen de trabajar!
Entra.
Estaba en camino a investigar el incidente del Pabellón Inmortal Volador.
Y pasó por allí.
¿Está A Lan aquí?
Iré a verla.
A Lan todavía está durmiendo.
No la despiertes.
Tu taberna abre mañana, ¿verdad?
Cuéntale a un Lan...
Estaré aquí mañana también.
¿No estás investigando al asesino?
Está bien si no vienes.
Para la inauguración de la taberna de mi séptimo primo...
Por supuesto que debo asistir.
Tengo otros asuntos, debo irme.
El señorito...
¿Seguimos abriendo mañana?
¡No corras!
¡Detente ahí!
Negrito.
Así que realmente eres tú.
En la oscuridad de la noche...
¿Qué está haciendo Su Excelencia?
¿Qué está haciendo la Quinta Princesa?
Ciertamente no esperaba...
La quinta princesa se convertirá en sirvienta en la Mansión Meng.
Yo tampoco me lo esperaba...
Su Excelencia va a ocuparse del allanamiento.
Después de no verte durante unos días...
Te has vuelto bastante mordaz.
Su Excelencia.
Tú ocúpate de tus asuntos.
Yo me ocuparé del mío.
¿Por qué venir a la Mansión Meng?
Un giro del destino.
Sólo vine a la Mansión Meng para divertirme.
Jugando a ser una sirvienta.
El palacio es tan aburrido.
I...
Zi Xiu está enviando gente a todas partes para buscarte.
Más tarde te llevaré de regreso al palacio.
Regresaré por mi cuenta en un par de días.
Te agradecería que no revelaras mi paradero.
La Mansión Meng está bastante animada esta noche.
¡Asesino!
¡Hay un asesino!
¡Por aquí!
¡Rápidamente!
¡El asesino se fue por ahí!
¡Por aquí, date prisa!
El asesino que está afuera, ¿es uno de tus hombres?
Mis hombres no son tan torpes.
Ser descubierto tan fácilmente.
¿Podrían ser los hombres del Príncipe Ning?
Su Excelencia debería darse prisa y pensar cómo salir.
¡El señorito!
¡El asesino viene hacia aquí!
¡Rápido!
¡Busca en la zona!
¡Joven maestro, el asesino está aquí!
¡No ha ido muy lejos!
No te muevas
¡Detener!
Él se ha ido.
Se está haciendo tarde.
Su Excelencia debe partir lo antes posible.
Si quieres jugar,
te prometo que
No revelaré tu paradero por ahora.
Si no has regresado al palacio en tres días,
Te traeré de regreso a la fuerza.
Después de todo, la Mansión Meng no es tan segura como el palacio.
Está bien, lo entiendo.
Tenga cuidado, mi señor.
No es asunto tuyo.
Su Alteza, la Mansión Meng está fuertemente custodiada.
Sería imprudente irrumpir en la casa para buscar el mapa.
Podrás retirarte para curar tus heridas.
Sí.
Parece entonces
Es mejor esperar hasta el cumpleaños de Meng Shaojue.
para infiltrarse en la Mansión Meng y buscar el mapa.
Mi señor.
He fallado en mi deber.
Todavía tengo que localizar a la Quinta Princesa.
Mi señor.
¿Has encontrado el mapa?
Está bien. Toma un poco de té primero.
Este té,
Hice que alguien reemplazara el bote por cada media varilla de incienso,
Así tendrías una taza de café caliente tan pronto como regresaras.
¿Por qué sigues en la mansión tan tarde?
¿Tienes hambre, mi señor?
Iré a la cocina a ver si hay comida.
Podrás partir hacia los Territorios del Norte.
Mi señor...
No quiero ir.
Entiendo.
Iré a empacar mis cosas ahora.
La Quinta Princesa ha sido encontrada.
¿En realidad?
¡Mi señor!
¿Dónde está ella?
¿Eso significa que no tengo que ir a los Territorios del Norte?
Informar a Zixiu
que la Quinta Princesa ha sido encontrada.
Ella está perfectamente a salvo.
La traeré de vuelta al palacio dentro de tres días.
Me ocuparé de ello inmediatamente.
Hermano.
Escuché que anoche había un asesino en la mansión.
¿Qué clase de asesino es tan descarado?
¿Cómo te atreves a venir a nuestra Mansión Meng?
Hermano,
Déjame esto a mí.
Iré a desenterrarlo.
Primero termina de copiar esta colección de poesía.
A partir de ahora, no dejes que esta chica cuide de Blackie.
El señorito.
A tu sirviente le gusta cuidar a Blackie.
Así es, hermano.
A Blackie también parece gustarle.
¿Qué sabe un cerdo sobre el agrado o el desagrado?
Blackie se quedará en mi patio a partir de ahora.
Keqing.
Sí.
¿Aún no han encontrado a ese sirviente Shuncai?
Realmente no tiene conciencia.
Su hermano lo trató bien,
Aún así, te robó la daga.
Ese fue el último regalo de cumpleaños.
Madre te lo dio antes de morir.
Shuncai robó la daga,
Así que seguramente lo empeñará.
Vaya a revisar las principales casas de empeño.
Sí, joven maestro.
Hermano,
¿No vas a ese lugar hoy?
¿La Taberna del Inmortal Borracho?
¿Quieres ir también?
¡Por supuesto que no!
Todavía tengo que copiar la colección de poesía.
Apresúrate.
Extrañar.
Tu sirviente no quiere abandonar la mansión.
Tu sirviente quiere cuidar de Blackie.
Mantenga la voz baja.
Si nos descubren, no saldremos.
Apurarse.
Los guardias regresarán pronto.
Si te atreves a filtrar mis asuntos
como lo hicieron las otras sirvientas,
Esta jovencita definitivamente te echará.
Tu siervo te obedecerá en todo, señorita.
Vamos.
En todos estos años,
¿Cuándo se han reunido los Cuatro Jóvenes Maestros de Yunmi?
¡Exactamente!
¿Cómo es posible la apertura de la Taberna del Inmortal Borracho?
¿Puede reunir a los cuatro jóvenes maestros?
Eso es natural porque
el dueño de la Taberna del Inmortal Borracho...
¡Los Cuatro Jóvenes Maestros están aquí!
¡Cuatro jóvenes maestros! ¡Cuatro jóvenes maestros! ¡Cuatro jóvenes maestros!
Los Cuatro Jóvenes Maestros de Yunmi realmente tienen una gran presencia.
No dejes que nuestro hermano nos encuentre.
Señor Él.
Hermano mayor.
Quinto...
¿Esa cosa realmente regresará al palacio en tres días?
Mmm-hmm.
Cuando la Cuarta Princesa pregunta...
No te preocupes, hermano mayor.
¡Cuatro jóvenes maestros!
¡Joven Maestro Xiu!
¡Te escribí un poema!
¡Joven Maestro Meng!
¡Te escribí una carta!
¡Yo también escribí una carta!
¡Esto es mío!
¡Cuatro jóvenes maestros! ¡Cuatro jóvenes maestros! ¡Cuatro jóvenes maestros!
Señor, Él es en verdad como dicen los rumores:
Majestuoso y sin igual en el mundo.
La señorita Meng en realidad es una fan de He Lianchen.
¡Cuatro jóvenes maestros! ¡Cuatro jóvenes maestros! ¡Cuatro jóvenes maestros!
¡Joven Maestro Meng, esta es mi carta!
A Zi, estás aquí.
¿Dónde está A Lan?
¿A Lan? Sabía que su Hermano Mayor vendría hoy.
Así que estaba demasiado emocionada para dormir anoche.
Ella recién se quedó dormida esta mañana.
Realmente no podía soportar despertarla.
¡Cuatro jóvenes maestros! ¡Cuatro jóvenes maestros! ¡Cuatro jóvenes maestros!
A Lan le tiene tanta devoción,
Aún así, todavía se encuentra con chicas bailarinas por la noche.
¿Qué dijiste?
¡Cuatro jóvenes maestros! ¡Cuatro jóvenes maestros! ¡Cuatro jóvenes maestros!
Nada.
Hermano mayor.
Hermano Meng, Hermano He.
Seguir.
¿De dónde vienes? ¿Qué haces?
¡Señor Yuwen!
¡Esta jovencita no lo hizo con esa intención!
Si las disculpas fueran útiles,
¿Para qué necesitaríamos alguaciles y guardias?
Ven por favor.
¡Cuarto Joven Maestro! ¡Cuarto Joven Maestro! ¡Cuarto Joven Maestro!
Como se esperaba del Señor He.
Honorable e imparcial.
Señorita.
El joven maestro lo descubrirá.
Hemos cambiado nuestra ropa y ahora usamos velos.
¿Cómo se enteraría mi hermano?
¡Cuarto Joven Maestro! ¡Cuarto Joven Maestro! ¡Cuarto Joven Maestro!
Gracias a todos.
Hoy se abre mi Taberna del Inmortal Borracho.
Toda la comida y bebida están a mitad de precio.
¡Genial! ¡Genial! ¡Genial!
Adelante, entra.
¡Excelente! ¡Excelente! ¡Excelente!
Todos.
Por favor, entra.
Ustedes tres, por favor.
El señorito.
Acabo de enterarme.
Yuwen Xiu se preparó específicamente para Meng Shaojue...
...una olla de vino.
Puse el artículo en esa olla de vino.
La última vez, Meng Shaojue arruinó mis planes.
Esta vez, se lo haré saber...
...el poder de este joven maestro.